Aleluia!
Buna dimineata!
Când am venit, i-am văzut pe copiii noștri.
Se bucurau.
I-am întrebat: "Ce se întâmplă aici?"
Ei au spus: "Astăzi este Ziua Copilului!"
Serviciul de duminică de la SCOAN
Vrem să vă salutăm copii; credem foarte mult credeți că sunteți liderii de mâine.
Noi va salutăm!
Mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Aleluia!
Mă uitam când voi dansați.
Am văzut mulți oameni (dansând), în timp ce alții nu.
Trebuie să te bucuri cu cei care se bucură.
Biblia spune: dacă nu te bucuri de cei care se bucură, ziua ta de bucurie poate fi întârziată.
Spune-i vecinului tău.
Dacă nu te bucuri de cei care se bucură, ziua ta de bucurie poate întârzia.
Nu voi spune mai mult decât atât.
De aceea mă vedeți - când văd oamenii dansând, eu mă alătur lor.
Nu mă prefac; Vorbesc serios.
Dacă dansați acum, mă voi alătura voua.
Deci, vă rog, trebuie să faceți asta.
Uneori, când permitem sentimentele noastre să ne preia controlul asupra simțurilor noastre să ne domine,
începem să spunem: "Până nu mi se întâmplă mie, nu cred!"
"Până când nu simt, până cand nu mi se întâmplă mie, nu cred!"
Cei care dau mărturie - "Oh da, sunt vindecați!
Dar eu voi da marturie aici dupa ce mă vindec! "
Aceasta este vocea simțurilor, vocea sentimentelor.
"Pană nu mi se va întâmpla mie, nu cred!"
Nu accepta acest lucru; esti un copil al lui Dumnezeu si stii ce este credinta.
Trebuie să-I cunoașteți credincioșia și omnipotenta.
Încrede-te in El și supune-i-te
Căci nu există altă cale
Să fii fericit în duhul lui Isus
să te încrezi și să te te supui Lui
Deci tu ești cel care cântă asta.
Acesta este cântecul; este un cântec comun.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Trebuie să.
Congregația de masa
Ați văzut că Dumnezeu este vrednic de incredere și în momentul în care constatati acest lucru credinta ta se mareste.
Va crește spontan, unul lângă celălalt.
Aceasta este credința voastră - știți, credința este naturală.
Alaturi de ceea ce ați văzut astăzi, mărturiile celorlalți sunt menite să vă zideasca credința.
Nu este vorba numai de "Eh, eh ..."
Trebuie să vă zidiți in credința.
Nu lăsa sa se manifeste anxietatea - sa preia controlul asupra ta manifestand nerabdare cu privire la viitor.
Acestea sunt instrumentele pe care satan le folosește pentru a ne prinde in capcana lui.
Dacă satan nu vrea să fii aici și tu ești aici, are o modalitate de a o face.
Va prelua controlul asupra gândurilor, inimii tale.
Veți începe să spuneți: "Ah, când se va întâmpla asta cu mine?
Când voi fi vindecat? Când mă va atinge TB Joshua?
Nu știu. Am fost în multe locuri ".
În timp ce stai în picioare, gândurile tale vor fi stapanite
Nerăbdător!
"La ce oră?"
"Încă mai simt asta".
"Cât de mult vrea omul să stranga? Credeți că acest lucru poate fi gratuit?"
Acestea sunt instrumentele pe care Satana le folosește pentru a ne prinde in capcana, a ne tortura, pentru a ne robi.
Veți sta jos în timp ce toate acestea se vor petrece în inima voastră.
Nu vă neliniștiți.
De aceea suntem aici.
Când? Cum?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Când sunteți îngrijorați pentru prezent și pentru viitorul vostru, timpul lui Dumnezeu nu contează pentru voi.
Când vă neliniștiți pentru prezent și pentru viitor, de unde vine rezolvarea, nu mai contează
din cauza disperării.
Din cauza a ce? - Disperarii.
Nu veți asculta ceea ce spun ceilalți, mărturiile altora,
"Nu, până nu voi avea propia-mi mărturie!"
Asa este tradus gândul care este în inima voastră.
"Nu!" - "Oh da, s-a întâmplat!" - "Până când voi avea propia-mi mărturie, până voi vedea!"
Când oamenii spun: "Mulțumesc, Isuse!",
te vei uita în jur, încercând să vezi, "Ce s-a întâmplat?"
înainte de a spune: "Mulțumesc, Isuse!"
Vedeți oameni în picioare, "Ce s-a întâmplat?"
Ei vor să vadă ce s-a întâmplat înainte de a putea spune: "Mulțumesc, Isuse!"
Esti cu mine?
Trebuie să va paziti inima, starea inimii voastre.
Dacă nu este in cea mai buna forma, iti pierzi timpul
deoarece inima noastră este punctul de contact.
Ce se întâmplă în inima ta acum?
Te uiți la mărimea mea, statura mea, modul cum vorbesc?
Imi examinați cuvintele - conținutul sau gramatica?
Multe lucruri - oamenii sunt ocupați. Mulți sunt aici; mulți nu sunt aici.
Puteți vedea biserica - pe toți cei de pe scaun.
Veți fi foarte surprins de faptul că persoana pe care o vedeți ca sta este ridicata pe picioare.
Puteți să stați și mai ce? - sa fiti ridicati pe picioare.
Pentru că ai două naturi într-o singură persoană.
Natura umana poate fi așezata și natura divina ridicata pe picioare.
Cine sta?
Cine se uită la mine?
Aleluia.
Acum începeți să vă aruncați povara asupra lui Dumnezeu. El se va îngriji de voi.
Cu El, toate lucrurile sunt posibile.
Aleluia.
Știți că Dumnezeu va iubește?
De unde ştiţi? Poate cineva să se ridice și să-mi spună,
De unde știi că Isus te iubește și de unde știi că-L iubești pe Isus?
Poate cineva?
Da?
Pentru că primesc e-mailuri: Oamenii spun că indiferent de situatie pun întrebări.
Ok, da?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Bine, ce crezi tu.
Pentru că ne trezim în fiecare zi cu natura umana.
Problema miracolelor.
Îți plac prea mult miracolele.
Poti sa vezi acum? Te trezești în fiecare zi.
Dacă nu te trezești, nu înseamnă că Isus nu te iubește.
Aceasta are de a face cu harul; harul vă permite să vă treziți.
Ai spus: "Pentru că te trezești în fiecare zi".
Am spus: "Dacă nu te trezești, nu înseamnă că Isus nu te iubește".
Încă te mai iubește.
De unde ştii?
De unde ştii? Trebuie să ne spui.
Te trezești sau nu te trezești - care este dragostea cea mai mare din partea lui Isus?
Faptul ca te trezești este cea mai mare iubire din partea lui Isus.
Ahhh!
Poti sa vezi acum?
Te trezești sau nu te trezești - care este cea mai mare dovada de iubire?
Ea a spus ca faptul ca se trezeste este cea mai mare dovada de iubire, astfel încât ea poate continua sa pacatuiasca.
Dacă Isus vede că veți continua acest fel pacatos de traire și te cheamă acasă, nu este o binecuvântare?
Nu știti că această moarte este, de asemenea, un miracol?
Nu toate - dar este un miracol.
Moartea este un miracol; este o binecuvântare.
Dacă Domnul realizează că sunteți un candidat al Cerului
și într-un minut puteți pierde acel Rai, El vă poate suna acasă.
Sunteti atenti?
Spune-i vecinului tău.
Dacă sunteți un candidat al raiului și într-o clipă veți pierde acel rai,
te va suna Dumnezeu înainte de acel moment.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ce altceva?
Știu că Isus mă iubește din cauza jertfei de pe cruce pentru pacatele mele.
Tu stii asta?
Ai citit sau inima ți-a spus asta?
De unde știi asta?
În primul rând, am învățat asta înainte de a începe să traiesc asta și apoi am contatat veridicitatea Cuvântul lui Dumnezeu.
Nimeni nu ar muri pentru tine fără să te știe, dar El a murit pe Cruce ca să mă salveze.
Predici?
Cine eşti tu?
Eu sunt Zelda; Eu sunt un copil al lui Dumnezeu.
De unde știm că ești copil al lui Dumnezeu?
Prin acțiunile mele și prin trairea mea conform Cuvântului lui Dumnezeu.
Nu am văzut nicio acțiune; de unde știm asta?
Inima mea.
Inima ta - nu-ti pot vedea inima.
Da, ascultăm.
Pentru că Dumnezeu îmi cunoaște inima.
De unde știm ca ce spui este din inima ta și nu e ceva pe care ai memorat?
Aplaudati-o.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Da?
Să-l întrebăm pe bătrân.
Dragostea lui Isus este evidentă în fiecare activitate pe care o desfășurăm zilnici.
Nu poți face nimic fără partasia cu puterea și harul Său -
de la respirație, vedere, mers și chiar vorbire.
Nu spunem că ar trebui să vorbești pentru noi.
Cine este Isus pentru voi?
De unde știi că Isus te iubește? De unde știm că il iubești pe Isus?
Știu că il iubesc pe Isus pentru că, într-o anumită măsură, trăiesc ...
Într-o anumită măsură, Isus are valoare pentru tine?
Nu.
La acest nivel il situezi pe Isus?
Există o anumită limită ...
... Isus ți-a dat?
Nu.
Serviciul de duminică de la SCOAN
O.K.
Isus este Cel ce iubeste veșnic.
El iubește pe toți și îți dă șansa să-L iubești și tu pe El.
Dar nivelul la care cunosc mintea lui Hristos este un factor spiritual; Sunt o ființă umană.
Absolut.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ești o ființă umană?
Sigur. Eu nu sunt imputernicit de puterea lui Dumnezeu.
Dar închinătorii Lui trebuie să Se închine Lui în Duh și în adevăr.
Deci, înseamnă că nu ești creștin.
Da, absolut.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Aplaudati-l pe tataia.
Îi mulțumim lui Dumnezeu că ne poți spune acest lucru.
Multumesc domnule.
Veți porni de unde tataia a spus că este o ființă umană și nu un duh.
E adevărat despre tine?
Da, omul lui Dumnezeu.
Că ești o ființă umană?
Sunt o ființă umană.
Nu ești un duh?
Dle, suntem două ființe.
Am întrebat: "Nu ești un duh?"
Eu sunt un duh, trăind în trup.
Deci atunci.
Da domnule.
Cum trăiești în carne?
Am un suflet și am carne.
Știm că aveți un suflet; de aceea trebuie să mănânci orez și fasole.
Da, omul lui Dumnezeu.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Noi stim asta.
Da?
Știu că Isus mă iubește pentru că El a murit pe Crucea Calvarului de dragul meu
și încă se roagă pentru mine.
Cum îți dai seama de asta?
Îmi dau seama din Scripturi.
Din Scripturi. Da?
Știu că Îl iubesc; de aceea sunt aici.
Dar nu putem ști că ceea ce spui este adevărat in cazul tau.
Creștinismul se află în inimă.
Noi stim asta.
Trăiesc pentru El - citesc Scriptura zilnic
și ascult de El pe baza Cuvântului lui Dumnezeu.
O.K. Mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Isus mă iubește pentru că am săvârșit multe păcate și mi s-au întâmplat multe lucruri.
Au fost lucruri in urma carora ar fi trebuit să mă fiu ucis, dar eu încă mai exist astăzi.
Dacă nu era Isus, aș fi fost mort pana acum.
El mă iubește - de aceea încă mai exist.
Ce rasplata primeste isus pentru ca nu ai murit?
Trebuie să-I slujesc și să-L iubesc la fel.
Trebuie să îl slujesc pe Isus în mod sincer și să-L iubesc la fel.
N-ai făcut asta.
Desigur domnule.
Vezi tu, viața ta pare să fie zadarnica.
Da domnule.
Ce urmează? Vrei să mori?
Nu, nu vreau să mor acum.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Multumesc frate. Aplaudati-l.
Spune că nu vrea să moară. El încă îi promite lui Isus ca să se facă mai bine.
Domnul iti va da puterea.
Bine, mulțumesc.
Știu că Isus mă iubește pentru că ni se spune că dragostea lui Dumnezeu, iubirea lui Isus, este necondiționată.
Știu că Dumnezeu mă iubește și Eu pe El de asemenea.
Îl iubești și tu pe El - foarte sincer.
Da, omul lui Dumnezeu.
Ce ai spus?
Îl iubesc pe Isus pentru că știu că Mă iubește și că dragostea Lui este necondiționată - pentru toată lumea.
Îți mulțumesc lui Dumnezeu că mă bucur dedragostea Lui pentru că eu sunt copilul lui.
Trebuie să lucrezi la iertare.
Da domnule.
Am spus că trebuie să lucrezi la iertare.
Da, Omule al lui Dumnezeu.
Pentru că trebuie să ierți pe acest om.
Bine - da, Omule al lui Dumnezeu.
Vreau să te văd.
Soțul meu.
Te voi vedea.
Multumesc domnule.
Mulțumesc.
Să mergem pe partea cealaltă.
Veți răspunde la această întrebare: Prin a cui ​​autoritate sunteți astăzi aici?
Ne vedem în SCOAN; noi nu știm dacă ai fost condus de Duhul
sau sunteți aici pentru a vă vedea pe președintele dvs. sau pe cel iubit sau cel iubit, v-a dus astăzi la biserică.
Cu plăcere.
Poți să ne spui, prin a cui autoritate esti aici azi?
Prin harul special al lui Dumnezeu, sunt aici pentru a împlini scopul lui Dumnezeu
pentru că înainte de a mă crea Dumnezeu, El știa că voi fi astăzi aici.
O.K. Deci, știi dacă este despre Isus, nu mintim împotriva lui Isus.
Adica nu pot contesta ce spui acum.
O.K?
Prin autoritatea lui Dumnezeu ajung pe Arena Libertății.
Doresc intervenția lui Dumnezeu în viața mea.
Așa că Dumnezeu m-a condus in acest loc cu autoritatea Lui.
Dacă Dumnezeu nu intervine, ce se va întâmpla?
Dacă Dumnezeu nu ar interveni, n-aș fi aici și as rătăci.
Și dacă nu se întâmplă nimic astăzi, ce se va întâmpla?
Faptul că sunt aici - înseamnă că Dumnezeu a făcut ceva în viața mea.
Spuneți-ne, ce a făcut Dumnezeu acum în viața voastră?
Dumnezeu mi-a mărit credința prin faptul că sunt aici
și prin faptul m-a adus aici, pot vedea că Dumnezeu se ocupă de asta.
Mulțumesc.
Ai auzit-o?
Aceasta este mărturisirea ei. Dar credința din inima ei vine de la Dumnezeu.
Nu știi ca ce mărturisești tu aceea crezi.
De unde știm că ceea ce mărturisești este ceea ce crezi?
Nu ar fi influenta, dar dacă o spun prin credinta vine din inima mea,
și acțiunile mele se schimbă în conformitate cu ceea ce spun,
atunci oamenii vor ști că ceea ce spuneam era adevărat.
Dar oamenii vă ascultă vocea.
Este dificil pentru ei să știe cine vorbește și cu ce autoritate.
Credinta care este în mine - ca sunt îndrumat și condus de Dumnezeu.
Mulțumesc. Altcineva?
Cred că sunt aici din cauza planului lui Dumnezeu.
Cred că fiecare plan pe care îl facem nu este planul nostru; este planul lui Dumnezeu.
Dumnezeu știe cel mai bine.
Am încercat înainte; Nu am reușit să vin.
Cred că nu era timpul lui Dumnezeu.
Nu a fost timpul lui Dumnezeu.
Acum e timpul lui Dumnezeu?
E timpul lui Dumnezeu.
Mulțumesc.
Spectatori, sunteți acolo și noi suntem aici. Vrem doar să vă trezim duhul.
TT Mel Flori
RV Robert Begier 15/06/2018